[音乐]
当您考虑进行太空探索时，您能否很快登陆木星？
可能想象高科技的飞船降落在遥远的表面上
行星虽然对于许多行星而言可能是可能的，但根本不是
木星的情况下，您将发现为什么只是别忘了打
订阅按钮并按通知铃即可加入我们
生活的光明面，我们已经将航天器送到了火星土星最大的卫星上
土卫六，当然还有我们自己的月亮，多亏了这些着陆，我们学会了
这些地方很多，但很不幸，我们希望与其他人做同样的事情
研究我们最大的行星时，要稍微复杂一点
太阳系木星如果您决定降落在木星上，那么您会遇到的第一个问题
遇到的是巨大的行星组成，主要由
氦气和氢气大气中还含有少量的氨甲烷
由于压力和温度而产生的硫和水蒸气
区别组成木星大气的气体分为
这就是创建这些红色和白色带的原因，我们可以清楚地看到它们
从地球上看，这是一个了不起的景象，但它并不会使您的工作变得困难
更简单的三角形，在木星上基本上就像降落在云层上，
这是否意味着您将只从一侧穿过行星直达
其他一点也不是最重要的是在大气中没有任何氧气
您需要携带大量的这种气体才能呼吸
其次，当您接近地球时，您将首当其冲
在木星大气层的最高温度，它们可以达到
高达110华氏度，您也会接近
极点引力下的行星，因此您的速度
如此之快的速度将使每小时最高时速达到110,000英里
条件是一项艰巨的任务，只需从Galileo探测器中获取
早在1995年就达到了木星的大气层
当它开始下降时，即使温度保持不变
突然下降到华氏307度，压力以及
风速增加了，但是在探索过程中经过了78分钟
下坡时，压倒性的压力使探头完全关闭
因此，进入大气层约75英里，您将接近人类的极限
在木星上进行的勘探这就是49百磅重的伽利略探测器所在的位置
实际上被大气压力压碎了，此时的气压超过100
倍于地球表面的力量，但让我们想象一下
航天器是在一些最先进的技术的帮助下建造的
技术，并能承受伽利略无法承受的一切，您将继续您的
下降到更浓密的大气层中，您会感到印象深刻
影响力，但即使如此，这也不足以阻止您的超高科技航天飞机三
到达浓密的大气层几分钟后，您就会开始感觉到
木星自转的巨大力量木星自转的速度比任何木星都要快
我们太阳系中的另一颗行星，这意味着这颗行星上的一整天是
由于这场狂风鞭打，大约只有九个半小时的地球时间
在木星周围，时速超过300英里
使金属氢中的电流产生电流
一旦您使行星的磁场变得更加强大
下降430英里，气压将比原来高1150倍
在地球上，只有一种人造船可以承受这样的压力
那是的里雅斯特浴场（Trieste Baths Cape），它的深度达到了令人难以置信的35,000
797英尺，同时下降到地球海洋的最深处
挑战者在马里亚纳海沟深处，这就是为什么如果您比
伽利略探测器成功触及您，揭露木星最大的谜团
很遗憾您无法与如此深入的其他人分享您的发现
木星的大气层所有无线电波都会被吸收，您将被完全关闭
并且无法与外界交流，您也将无法
因为可怕的低落而看不到任何东西
外部可见性，因此您必须信任自己的仪器才能探索
现在您周围的世界已经超过了2500英里
如果温度刚好达到60 100华氏度
高一点点就足以融化甚至最高的钨
人类已知的任何金属的熔点都高达六
即使下降了大约12小时，您仍然可以在192华氏度下
甚至不在行星下约一万三千英里处
压力几乎是我们星球表面的200万倍
至于温度比太阳表面还要热
极端的条件导致您周围的氢气从气体变为气体
液体状的物质分子相互挤压得如此紧密，以至于
它们的电子分离并形成所谓的金属氢
往更深处移动，您将体验到金属氢的浮力
顽固地抵消了行星引力的下降
宇宙飞船将变成巨大的溜溜球，金属氢的浮力将
射向你，然后重力将再次拉你，这两个力将
最终实现均衡，这对您既不能离开也不利于您
行星也不会进一步下降，您将永远悬浮在中底皮特·皮特（Peter）中
没有办法逃脱，但是如果您设法违抗物理定律并拥有一个
窥视巨行星的核心，然后根据科学家的观点
假设您必须承受人脑甚至无法承受的温度
华氏43,000度，如果我们谈论压力
木星的中心，无法与地球上任何地方相提并论
如果您将其下降到马里亚纳海沟的底部，则会遇到压力
等于一万六千磅
相当于您四英寸车的重量，但在
木星的中心6.5亿磅将压在您的每平方英寸上
车身，这不亚于堆积在汽车上的16万辆汽车的压力
你们最顶端的科学家仍然不能完全确定
行星是一块比地球本身大的固体岩石，也有厚厚的焦土
朱诺吃完之后，有一天我们可能会知道答案。
朱诺（Juno）是完成了其任务的航天器，是利用
收集尽可能多的有关木星的信息的唯一目的是
自2011年8月5日开始飞行以来，自7月以来一直围绕木星运行
2016年5月5日，飞船目前正在围绕巨人的两极旋转
它远离木星，然后升至3100英里上方
朱诺（Juno）靠近地球时的云层，其任务是找出是否
木星是否有坚实的核心，工艺还映射出有力的磁场
气态行星的磁场以及深处的氨和水的量
在大气中作为奖励，它也有机会享受木星
木星真正隐藏在它的层之下的是什么？
大气层，坚固的行星芯或一碗热太空服
那是饼干
在下面的评论中纠正您的理论
记得点击“赞”按钮与您的朋友分享该视频并加入我们
生活的光明面